# Что такое метод в JavaScript
 ## Метод — это блок кода, который выполняется только тогда, когда Это называется. Вы можете передавать данные, известные как параметры, в метод. Методы, используемые для выполнять определенные действия, и они тоже известны как функции.
 ###  Метод charAt() возвращает символ по указанному индексу (позиции) в строке. Индекс первого символа равен 0, второму 1, ... Индекс последнего символа - длина строки - 1 .
 ### Метод at() принимает целочисленное значение и возвращает новую строку. Этот метод допускает положительные и отрицательные целые числа. Отрицательная Целые числа отсчитывают от последнего символа строки.
 *  Метод concat() соединяет две или более строк.
 Метод concat() возвращает новую строку.
 Метод concat() не изменяет исходную строку
  * Метод replace() возвращает новую строку с замененными значениями.
 Метод replace() ищет в строке значение или регулярное выражение.
 Метод replace() не изменяет исходную строку.
 * Метод replaceAll() возвращает новую строку, в которой все совпадения шаблона заменяются на
 Замена.
 ##  Метод split() разбивает строку на массив подстрок. Метод split()
 Возвращает новый массив. Метод split() не изменяет исходную строку. Если (" ") равно
 Используется в качестве разделителя, строка разбивается между словами.
 ##  Метод substring() извлекает символы между двумя индексами (позициями) из строки, и Возвращает подстроку.
 Метод substring() извлекает символы от начала до конца (исключая).
 Метод substring() не изменяет исходную строку.
 Если start больше end, аргументы меняются местами: (4, 1) = (1, 4).
 Начальные или конечные значения, меньшие 0, обрабатываются как 0.
 ## Метод slice() возвращает неглубокую копию части массива и строки в новый объект массива
 выбрано от начала до конца (конец не включен), где start и end представляют собой индекс элементов в
 Этот массив
  ##  Метод toLowerCase() преобразует строку в строчные буквы. Функция toLowerCase()
 не изменяет исходную строку.

 ##  Метод toUpperCase() преобразует строку в строчные буквы, используя эту локаль
 Метод toUpperCase() не изменяет исходную строку
 ## Метод includes() возвращает true, если строка содержит указанную строку.
 В противном случае возвращается false. Метод includes() чувствителен к регистру.
 ##  Метод toString() возвращает строку, представляющую
 объект. По умолчанию toString() не принимает параметров. 
